[音乐]
好吧，这是我从未问过的问题，我敢打赌，您还没有
如果月亮在一件事上爆炸得好，那月亮中的人会怎样
当我们抬头仰望夜空时，无论它处于哪个相位，都非常沮丧
可能在任何特定的夜晚，我们总是被月亮打招呼，所以我们
常常认为这是理所当然的，甚至从未考虑过我们的生活会如何
没有我们的岩石小卫星，但是有时候地球
直到科学家说这是一个像火星大小的行星一样的物体才有月亮
当地球还只是个婴儿时，被称为Theia与我们的星球相撞
现在是一个很大的婴儿，大约在40亿年前发生了
即将来临的怪物可能只带来了灾难，但结果却是
即使是可怕的事情也可能导致美好的结果
发生大规模碰撞后，大片土地崩塌并形成了
在那之后，我们的星球不再孤单，但是你有没有想过
如果月亮在所有最坏的情况下突然消失，将会发生什么
世界末日的场景，这是最冷血的运行之一
紧随其后的是下一次蜘蛛侠电影重新启动，然后我们进入所有领域
世界末日的东西，重要的是要了解月亮的重要性
对于我们的星球而言，大多数科学家都确信正是正是月亮
为地球生命的出现提供了所有必要条件
令人惊讶的是，我们绿色星球上的所有生命都始于海洋，
后来植物和生物进化到足以开始的时候
在陆地上生活与您要求的月亮有什么关系
关于月球最重要的事情之一就是它的影响
引力在地球上产生了，这就是使海洋产生作用的原因
潮起潮落，它们每天与水共发生两次
水位上升，然后再次后退，每次海洋退缩都不同
生物和植物被困在水坑中或留在岩石上
亿万年前，这些囚犯只能选择
适应表面上的生命或灭亡，所以如果不是月亮在那里
不会是潮汐迫使水生生物在这里建立商店
谁知道也许这没有发生的土地
今天人类会有鳍s和美人鱼的尾巴，然后你会看到真实的
保持海洋清洁的行动，还有太阳的引力
在潮汐的形成中发挥作用，但影响力却弱得多
毕竟，与月球相比，太阳离地球的距离是400倍，
令人惊讶的是，太阳并不是影响我们气候的唯一因素
要么月亮也有手指
月亮有一根手指，但是我们稍后再讨论，现在您知道了
月亮对地球有多么重要
月亮应该只是消失的一天，我们会注意到，这很重要
嘿，鲍勃，你看见月亮了吗，现在已经不见了
我知道吉姆，我不是一直都在看我的智能手机
让我们不仅看到我们会注意到，而且还会感到坟墓
后果立即发生，现在月球的引力将
地球上的水向自身聚集，形成了大约1.5的巨大潮汐凸起
在海洋中央高出一英尺
太阳向自身拉动潮汐隆起，使一切保持在
平衡，所以如果我们把月亮从等式中取出，平衡就被打破了，
7.2万立方英里的水坠落到海平面，这造成了
超大规模的潮汐，人类从未见过这样的浪潮
肯定嘿，兄弟冲浪活动将是艰难的加利福尼亚澳大利亚东南部
亚洲非洲大部分地区智利印度和
西欧部分地区消失在涌入的大量水中
沿着城市和房屋的破坏，这也意味着死亡嗨哥们
刺痛我的星球，使地球的3/4受到影响，死亡人数达到140
全世界有百万人口，是美国人口的一半，但
随着潮汐灾难的发生，伤亡人数并没有增加
破坏基础设施并引发地震的火山喷发和
飓风造成的生命损失总数很容易超过10亿
加上对天气频道的边际订阅，地球和文明都在飞速发展
一旦大浪平静下来，在这场灾难性灾难之后就再也无法恢复
然后水在地球的拾荒者战争中平均分配
由于地球上的新景观，人们无法种植农作物或发展农业
因此资源变得极为有限，人们开始为食物而战，
仍然留在星球内战上的稀缺技术残留物是
可能爆发，它们可能比我们以往任何时候都残酷
甚至在沃尔玛的黑色星期五促销之前都可以看到
没有月亮来平衡它，地球的轴向倾斜变得非常大
不稳定，这是在现有问题之上的另一个严重问题
意味着我们星球的核心将不断变化和动摇
目前没有月球的火星上发生的一切，地球会倾斜
有时会达到45度，这意味着我们会
在一个与火星一起旋转的世界中，这种极端的倾斜被认为是
造成周期性的冰河期，并引发地震和火山爆发
爆发，您可以想象，像这样的不稳定位置意味着
赤道将不再是地球和两极上最热的部分
实际上，几年之后，冰盖不会像以前那样冷
开始融化，海平面逐渐上升，气候再也回不来了
我们已经习惯了，每个星期的季节变得绝对不可预测
人们除了雨外什么都看不到，接下来是一个干旱的季节
几个月后，一切突然被埋没在不融化的雪中
数周或数月的时间，我们的四个不同
季节不再存在，地球上的许多地方变得充满敌意，
不欢迎那些太残酷，无法预测的人去发展农业和
随着时间的流逝而定居下来，地球上越来越大的区域变得
像嗨一样的沙漠我们要去哪里度假布法罗
[音乐]经过一段时间的融化
民意测验中的冰层不断冷却，这是因为重力
卫星的速度减慢了地球的自转
所以没有月亮，地球将旋转得越来越快
除了短得多的日子，这意味着温度将下降，因为
除此之外，太阳将没有足够的时间加热我们星球的表面
如果我们的地球正在失控
我们还会看到成堆的超级强大和破坏性飓风
沿海地区残酷无情，不要忘记，不仅仅是人类
必须在没有月球的地球上应对所有这些灾难性的变化
月球高潮和潮汐下降了75％，这破坏了整个生态系统，
取决于正确的潮汐，许多海洋生物都使用月球提示来
知道什么时候该复制，所以没有月亮这些自然周期
把所有东西弄乱了，这极大地影响了整个食物链藻类
例如通常在夜晚在月光的指引下浮出水面
然后招募以藻类为食的生物，例如贻贝蟹和海蜗牛
然后以这些藻类食者为食的生物随之而来，这一活动
如果这个过程受到干扰，我们将一路向上走到食物链上，我们将
大量灭绝，但新的难以想象的生物会出现
那些旧的消失了，它们看起来像没人能理解的样子
在地球上的苦难中也只有一堆会失去对身体的保护
在我们的卫星停止受到地球撞击后，无数的小行星和流星
这些天文物体对我们而言，它们撞击我们星球的机会会
被说成最大的问题仍然是月亮如何
突然消失的唯一可以想象的方式是
卫星炸毁这可能是由希望携带敌对行动的外星人完成的
我们的灭亡嗯，得到我的选票或人民
自己决定进行一些实验，顺便说一句
官方法律禁止对月球造成伤害，因此有可能和人们
可能是那么愚蠢，所以无论哪种情况，唯一的理论
因此，在月亮炸毁碎片后，
开始轰炸地球，它们不像流星那么危险，因为它们
并没有以那么快的速度跌落到地球，但每秒仍可行驶5英里
担心最小的碎片在大气中燃烧，而更大的碎片
造成地球上的进一步破坏和死亡嘿，老兄，您完全需要
寒意，乍一看似乎没什么大不了的，但会带来灾难性的后果
对我们亲爱的星球生命的影响，如果它失去了它的生命，而且只有这样
重要的卫星地球将是一个完全不同的生活和生活的地方
唯一剩下的月亮就是我们彼此分享的那些我没有的
这样说，没有月球的地球的后果
吓到你最大的海潮气候变化战争
灭绝的小行星撞向行星或颤抖没有月光
那些浪漫的夜晚散步在下面的评论中告诉我们，与
所有您的朋友都对世界末日场景着迷，并且不要忘记
点击“赞”按钮，加入我们光明的一面